有聪明才智，只是在死亡离开后熄灭了蜡烛，这就是为什么
蜡烛从未熄灭乔治·史密斯（George Smith）在周日晚上被谋杀
他家中还有另外五个人。史密斯的妻子，我敢打赌她是他做的
私人厨师，管家，女仆和园丁，他们都告诉侦探史蒂文斯
他们那天晚上夫人在做什么。史密斯在附近读书。
壁炉，厨师在做早餐，管家在指示
客厅里的工人女仆正在洗园丁的碗碟
在所有对话之后，立即给温室中的植物浇水
侦探逮捕了凶手，凶手是凶手
史蒂文斯是如何找到罪犯的，您将能够解决这个难题
15秒，如果您想有更多时间考虑这种情况，可以随时暂停
视频[音乐]
那么，您的答案是什么？罪犯当然是我认识的厨师
那个谋杀案一直在晚上发生，但他说他
在做早餐时，他不得不更加注意他在说什么，你知道
我觉得太太史密斯付钱给园丁杀死她的丈夫，因为他
与女仆有染啊，这一切都适合在河上，真是太热了
夏季，但检查员瓦尔纳（Varna）值班，幸运的是他没有坐在
闷的办公室里，侦探和他的助手
他们发现他正在追捕危险的罪犯
自己在一条小而又很深的拉皮德河的岸边
他的助手看到一些游泳者走近他们，问我们正在寻找
对于一个大约与您年龄相仿的人，他一定在附近某处吗？
几分钟前，他马上就回答了他。
自己走进河里，在这里你可以看到他在另一边
河上急忙，如果你想抓住他，那个好人甚至愿意给瓦尔纳·基（Varna Key）
他的船，但检查员拒绝让他们逃走，他说检查员现在我
想结识您，为什么检查员决定注意
男孩们，不要追赶另一侧的逃犯，不要着急
回答您有时间思考是否还不够，请暂停视频分析
在图片上寻找任何可以帮助您的细节
[音乐]好吧，什么可能引起人们的怀疑
指出家伙们都在，但是在海滩炎热的夏日里，这是很典型的
关于灌木丛的东西，沙子，河，你的想法是什么，也许你是
已经弄清楚了，所以如果您细心的话谁是罪犯
您必须记住，水流非常快，河流本身很深
如果有人决定越过它，他们会立即
即使罪犯是一名才华横溢的运动员并设法越过
他本来会被那个地方带走的那条河
他不可能最终站在另一边，所以罪犯就是那些
站在检查员面前的岸边，他的助手说对了
很好，给我们竖起大拇指，让我们搬到下一个谜语中，一个老人
决定把他一生的所有钱都留给他的其中一个
三个儿子，但他无法决定哪个儿子应得的钱，所以他提供了
他们每个人都用一枚硬币，并要求他们购买可以装满的东西
他们最大的房间里长大的儿子买了一些棉线，但是太少了
填满整个房间，中间的儿子把稻草带回家，但仍然有
房间里有一些空的地方，至于他最小的儿子买了两件东西，
立即填满房间，为他赚了父亲的钱，他带来了什么
回到家，您只有10秒钟的时间来了解这两个对象是什么
但是，如果您需要更多时间，请暂停视频
[音乐]
最小的儿子原来是他父亲所给钱的最明智的选择
点燃蜡烛后，他足够买一盒火柴和一支蜡烛。
蜡烛，房间里立刻充满了光线
您的任务是将一罐牛奶和一罐水倒入一个球中
哦，等等，您不能认为这会这么简单
您必须能够在几种情况下区分牛奶
和水，您可以将牛奶与水分离
最后，您不允许使用任何类型的分隔线来保留这两个分隔线
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇然是个任务，即使灰姑娘也不必面对
您就能弄清楚如何将不可分割的20秒分开
你要做这个[音乐]
[音乐]
实际上，您要做的就是先将水倒入球中并冻结
然后添加牛奶，然后您就可以在岩石上喝牛奶了
一个人的公寓在某个时刻被发现倒在桌子上
警察手中的枪找到了一个录音机
在附近，当他们按下播放按钮时，听到的声音是我无法像
这样一来，就听到了枪声
但是那名侦探立即发现这是一起谋杀案
他意识到这不是自杀，您肯定已经知道答案了，如果
你还有时间吗
如果这个人自杀了，他绝不会倒带
录音结论我还有其他人
站在100英尺高的梯子上他打算画一个
不幸的是，他家的墙壁发黄了几个小时
这就是为什么他从梯子上滑落到地上的原因
这似乎令人惊讶，但他没有死或受伤，他是怎么做到的
设法生存下来梯子太高了，以至于普通人不能掉下来
不会受伤Paul可以让你悬浮
思想[音乐]
这个奇迹般的生存的原因是，保罗站在
侦探在楼梯上与一名医生交谈的梯子的底部梯级。
候诊室，一个沮丧的男人冲了进来，尖叫着有人开枪打死了我的妻子
侦探要求那个人把他的一切都告诉他。卡尔说他
当他的管家打电话给他时，他正在工作，他说有些可怕的事
发生在他的妻子身上，她在他挂的重症监护室里
克拉克先生讲完故事后立即去医院
侦探以谋杀未遂罪将他逮捕
这
[音乐]侦探能读懂什么是
您的意见，实际上，您还有几秒钟的时间来做出您的猜测。
克拉克对枪击一无所知，他的管家只说了些什么
不幸的事发生在他的妻子身上，没有提到枪支吗？
还要统计有多少夫妻正在杀死他们的配偶
抛开这对我们社会的看法，首先是所有人的杀手
搞砸了，但我离开了圣诞节神秘检查员var Nicky，你是谁
已经知道圣诞节假期期间有值班的可怜人
12月25日上午，他打电话给他，门铃响了一分钟。
后来一个昏昏欲睡的公寓老板打开了门，检查员介绍了自己，并
说我必须仔细检查你的公寓，你的邻居说
昨天在圣诞节前夕，他来到你的地方参加聚会，而
和你的家人一起在圣诞树旁闪着光芒的歌声
您闯入他公寓的五彩灯，偷走了许多贵重物品
惊讶的主人回答的物品，这不是真的，我们一家人庆祝圣诞节
夏娃在我们朋友的家中，我们离开了公寓，去了他们的住所。
下午，我们去之前我几乎没有时间装饰圣诞树
我们午夜过后回到家，如果你想我马上去睡觉
可以叫醒我的妻子和儿子，他们会确认我所说的一切，没有必要
对于那位检查员瓦尔纳钥匙的打扰，对我来说很明显，
邻居是个骗子监察员瓦尔纳·基（Varna kee）如何抓到邻居
和艾莉这么快
您如何看待这种情况，让我们一起考虑一下情况
也许这个人听起来很真诚，但足以让检查员
相信他，他是否可以得到嫌疑人的证词，也许有人看到了
检查员可能注意到家人从探望朋友那里回来的情况
确认公寓主人陈述的东西，比较您的想法
这里有答案，为什么侦探又叫邻居一个骗子
没什么太复杂或神秘的东西，只是一项练习来检查注意力是否集中
如果您再看一眼圣诞树，您会发现
花环缺少一个灯泡，您知道如果没有灯泡，灯泡将无法工作
菲奥娜（Fiona）确实很着急地装饰圣诞树，他没有检查
灯是否在工作，邻居是否不知道这一点
而且他撒谎说在闪闪发光的五彩树旁唱歌
花环的磨损线不会阻止其发光，但您能想象到
专业和细心的检查员，如果您具有相同的素质和
设法找到相同的答案，然后看下一个谜语
简开始淋浴，但出奇的是她的头发没湿
这怎么可能，而一些解决方案对您来说似乎很明显
情况还不是很清楚，请花10秒钟的时间仔细考虑一下
[音乐]
简的头发干燥，因为她没有打开水，有个魔术师
以他表演的技巧而闻名，其中一种技巧就是呆在水下
持续了10分钟，但有一天，约翰·斯马特（John smart）挑战了魔术师的话
他将在水下停留两分钟再说
魔术师感到惊讶的是，他无话可说，不接受赌注，并答应约翰
如果他确实打破了记录，给他五千美元
总而言之，约翰赢得了胜利并获得了金钱，他如何做到这一点呢？
认为约翰可能从小就练习不要在水下呼吸或
也许他是个不合时宜的人你有20秒钟的时间来弥补自己的想法
介意[音乐]
告诉你一个事实，约翰只是在作弊
他拿起一杯装满水的杯子，然后将其保持在头上12分钟
务必阅读您签订的合同上的细则
[音乐]您如何命名这棵树
在下面的评论部分中想到的名称，但实际名称
挑战是，如果操作得当，请注意花招上伪装的鸟。
[音乐]男子背着两个袋子用沙十字架
墨西哥边境每天骑着自行车，海关人员定期检查
袋子和所有的袋子里都装着沙子，很明显这名男子是走私的
某些东西，但是军官无法意识到那到底是什么，因为他们没有
任何证明该人无间断越境的证明
走私您的时间已经开始[音乐]
这个富有创造力的人用包分散了海关官员的注意力
沙子，但实际上他走私自行车[音乐]
您有两桶新鲜的自来水，
第一个桶的温度是摄氏25度，而第二个桶的水是25度
华氏度，您将硬币放入每个水桶中
高度是相同的硬币的速度是相同的，它们击中了水
同时，但是您可以预测哪个硬币首先触底
10秒解决这个难题，第一个桶中的硬币将掉落到
首先在25摄氏度时水桶底部处于液态，而在25摄氏度时水呈液态
华氏度变成冰[音乐]
男子告诉警方，他下班回家后发现妻子的死者
他说她显然已经找到了他的枪，躺在客厅中间
在他的桌子上开枪自尽，但是警察立刻知道
这个男人在撒谎，他怎么知道15秒就是解决这个问题的全部
神秘
[音乐]警察注意到那个人已经
贝尔上挂着一个空枪皮套，这意味着他要么正要
随身携带枪支，或者一直随身携带枪支
前者不是真的，因为他说他下班回家后发现
他的妻子死了，这就是为什么我们只留下后者而不是后者
后者证明该男子实际上是枪杀了他的妻子公寓楼
在纽约典型的公寓大楼中，有100个
已婚夫妇，所以难怪当丈夫之一欺骗他的妻子时
与另一位妻子一起，他的妻子不知道，但是你知道生活的规律
真理总是会被揭示出来，并且在复杂的事物中散布着大量的八卦
所有其他妻子都知道他在作弊，但与其他地方不同的是
在这种情结中对不忠行为的惩​​罚规则是非常特殊的，
如果妻子发现丈夫在欺骗她，甚至杀死她，甚至会感到恐惧
第二天早上他大声疾呼，猜测某人匿名发生了什么
向大楼中的所有妻子发送电子邮件，说至少有一个
男人在大楼里欺骗他的妻子会有多少个丈夫
被杀死了，这个谜语要花多长时间？
残酷的规模，但不要让它困扰和分散您的注意力，这个任务似乎
挑战您的逻辑思维，准备好迎接挑战了，不要着急，
不要放弃记住，您可以暂停视频，拿一张纸和一支笔
并尽一切可能解决这个谜题，画出一个计划，也许是死人
丈夫，让我们现在揭露真相多少丈夫，多少时间
[掌声]
[音乐]
所有的男人都说他们作弊的数量是n
被杀害的时间将比作弊者的人数少一晚
如果一个人在作弊，而他的妻子则为他们的妻子减去一个
妻子没听说过其他任何不忠行为
她会知道如果有两个男人是她的丈夫在作弊
欺骗他们的两个妻子会认为，因为他们只听说过一个
男子作弊，如果他不死，他应该第二天早上死，他们决定
他们的丈夫也一定在作弊，这就是为什么另一个丈夫没有
按照这种逻辑去世了，你知道所有男人都将在最后一刻之后死去
晚上比作弊男人的数目瞧
在您看来，这对您有何影响呢？
你设法解决它，如果不不要生气，那的确令人困惑
为什么发型师比一个红头发更喜欢剪两个金发的头发
您有十秒钟的时间来了解这位设计师的怪癖
[音乐]
显然，发型师比金发女郎更喜欢，毕竟他的薪水是他的两倍。
两次理发比一个山姆·普林斯顿（Sam Princeton）对自己的生活如此不满，
老板对他挑剔感到沮丧，并为自己太生气而感到生气
虚弱离开自己的工作，开始新的生活，他开枪自尽
他在浴室的两眼之间，子弹是真实的，左轮手枪是真实的
好吧，山姆很快就跳出浴室，没有受到伤害
怎么可能不是小菜一碟，或者您可能已经
弄清楚了，如果还没有，您还有20秒的使用时间
[音乐]
事情是，山姆没有开枪打他的真实自我，他在
镜子，你能在五秒钟之内做到这一点吗？我给你二十
秒，但尝试尽快解决该错误不在
数字或它们的颜色的错误是单词Spot出现了两倍于您的
大脑并不总是向您显示现实，而是经常显示其用途
上有很多短文
互联网上有重复的单词，大多数人直到他们才会注意到
如果您的眼睛不好，请完成文字并阅读说明
注意到，您通常无法从远处看到的单词会变成
当有人告诉你那里写的东西时，你会更清楚
变得更好，这是您的大脑完成了一个男人被指控杀害的画面
他的妻子和他的律师在他的最后声明中宣布，
一个人实际上并没有被杀，一分钟后会进入法庭
包括法官和陪审团在内的所有人都转身看着
门，律师和被告看着他们几分钟
通过，律师说这证明您不太确定我的委托人有
杀了他的妻子，否则之后你几乎不会相信我
陪审团作出有罪判决，为什么要在15秒内找到
答案
[音乐]被指控的人不是
看着门，他确定他的妻子不会杀死他，因为他杀了她
田野里有一小片魔草，每片魔草的数量翻倍
如果第一天是第二天的一小片草地，第二天
补丁等等，整个草地要花十天的时间
草地要覆盖一半的田地，需要多长时间？隐藏您的计算器
他们不会帮助您更好地进行横向思考
每天草的数量翻一番，所以在第九天，草的数量会增加一半
第十天的数量，第九天将覆盖一半
汤姆突然走进一所大房子的那天，他在树林里散步。
看起来像被遗弃了，所以汤姆以真正恐怖的电影形式决定签下，但
他一走进去，你就知道他身后的门发生了什么事
汤姆关上门，发现一张纸条说门后面
他被锁了，但是有四个解锁的门，他可以用来获取
问题是，如果汤姆打开他会打开的第一扇门，那扇门的背后是什么
立即掉进一个装满饥饿鲨鱼的鱼缸中，第二个鱼缸后面的房间
第三扇门后面充满了致命的气体，等待着无法逃脱的等待
到处都是水，如果汤姆选择了第四扇门，他将面对电锯
挥舞连环杀手，仅在1918年就杀害了100人
当心，所以汤姆应该选择哪扇门才能生存10秒钟
现在开始
[音乐]
使每一个井死后看起来像死亡的选择是什么
除了最后一扇门，在每扇门后面等候
虽然凶手听起来像是您最后要选择的东西，但他是
一个世纪前杀了人，所以汤姆可能只会被一个尘土飞扬的老人遇见
除非您不喜欢灰尘或灰尘，否则被蜘蛛网覆盖的骨架无害。
蜘蛛[音乐]
先生。和夫人。克莱德去了山上，但是两天后先生。克莱德
一个人回到家，他去了警察局，并说那太太。克莱德有
第二天就死了，史蒂文斯侦探来了
先生。克莱德（Clyde）因谋杀妻子而被捕
克莱德认罪，并问侦探他如何发现自己是罪魁祸首。
杀人犯史蒂文（Steven）说，他只是打电话给旅行社，并要求一些
信息旅行社对侦探说了什么
[音乐]
您的版本是什么，与保险有什么关系？
也许你只剩下几秒钟
你知道答案吗，旅行社的话总的说来
情况先生克莱德（Clyde）买了两张去山的机票，只有一张
如果只有太太，回程票啊。克莱德知道嘿怪她没听过甲壳虫
有了炎热的夏天的车票，那是炎热的夏天，还有警察
侦探决定突然在河边捉住一点太阳。
听到一个女人肯定在哭，他禁不住急忙帮助
发生了什么事，他问那个哭泣的女孩请冷静
下来，一次告诉我所有事情，您说起来很容易
抽泣之间的女孩，你甚至无法想象那个手镯对我有多珍贵
今天每天我都来这里，在晒日光浴时摘下手镯
在书本上，不小心睡着了，我醒了，手镯没有
那里的检查员陷入了沉思
女孩周围的沙地上没有其他人留下的脚步声
一直和她分开坐着，没有其他人
在附近时，只有一位定期前往海滩的游客可以
采取了这些手镯，这些人现在已经在周围形成了厚厚的墙
检查员，他看着他们，过了一会儿就明白了谁可以带走
他很聪明，你呢？你的想法是什么呢？
网球拍他看上去太过天真，或者是她唯一的女人
一个拿着袋子的人，也许她把手镯放进去，你同意时间是
快用完了，您需要尽快给出答案
[音乐]这里的主要提示是
这个地方没有脚印，而且唯一可以
到达手镯而不会在沙滩上留下任何脚步的是
他是第一个因涉嫌倒霉而被怀疑的人
被困在一个房间里，他只有两扇门可以逃脱
但是，第一扇门后面是一间用放大镜制成的房间
该名男子踏入那里，炽热的阳光将立即炸掉
至于第二扇门，他藏着一条狂怒的喷火龙
逃脱的人，你能帮助把男人从陷阱中解救出来吗？
你只有十秒钟的时间
从男人不得不等到房间的逃生实际上很简单
日落，然后从人们热衷的城市的第一扇门离开
脑筋急转弯和谜语有百分之四的人没有列出他们的电话号码
因此，如果我们从电话簿中选择40个随机的人，其中有多少人
会有未列出的数字，哎呀，看来您必须套用一些
这里的数学知识20秒钟可以刷新您曾经拥有的一切
了解到答案可能会让你很生气，因为你开了数学学校
毕竟是书本，但如果这40个人的数量在零，则为零
默认情况下已经列出的电话目录
你看到一个也不是我的隐藏婴儿
如果您沿着树的细树枝走，您会看到一个婴儿的轮廓
在胎儿位置，其脚和脚趾在图片的右侧
手臂在中间，头在左边还有一件事
他没有牙齿是件好事，因为他的树皮比他的叮咬要好
一个女人有一次在一家不错的餐厅吃早餐，她注意到
喝着咖啡飞起来，她很愤慨，并为
他回来喝一杯新咖啡后，再给她带来一杯饮料
大喊你给我带来了同一个杯子在这个地方有什么服务
喝咖啡，她现在明白了吗，也许那个女人是通灵的。
您认为
[音乐]
她尝试时已经在前一杯咖啡中加了糖
新的甜美的[音乐]
一个房间里有十个人，他们围成一圈站着，所以每个人
可以看到整个房间，其他所有人都必须在这样的地方放一个苹果
除了一个人以外的所有人都可以看到的方式，将苹果放置在哪里
这不是一个棘手的问题，房间里是否有角落或秘密场所？
10秒弄清楚[音乐]
实际上，您不需要任何特殊的隐藏点即可满足条件
的谜题只是将苹果放在某人的头上
亚当得到52张牌的一副，他知道有13张牌面朝上
当其他人以随机顺序朝下时，他需要创建两个
堆相同数量的纸牌朝上哦，亚当被蒙住了眼睛，
看不到东西，他怎么做
轻松的亚当只需要从顶部拿走前13张牌并简单地翻转即可
如果您不相信它们，那就结束吧，让我们一起分解
假设您从顶部拿了前13张卡，假设有9张卡
在那个朝上的人群中，这意味着剩下的那堆只有
四张牌面朝上，因为我们从一开始就知道52张牌中的13张
面朝上，因此，如果您将第一叠翻过来，四张牌将面朝上
九将朝下，四和四在那里
百万富翁在自己家中的侦探史蒂文斯（Stevens）的额头上被枪杀
百万富翁的三个儿子杰克·约翰和詹姆斯在家里，杰克说
那天晚上，他们父亲约翰（John）噢，我猜妻子的名字叫简（Jane），我敢打赌
无论如何，父亲去过一个官员
接待他们回到家，进入客厅，父亲先来
然后是约翰和杰克本人，他们父亲上楼时
詹姆斯进入客厅，开枪打死他们的父亲约翰确认杰克的
信息詹姆斯说他到达那天晚上拜访了朋友。
他父亲已经死了的家
侦探立即了解了一切，所以谁是杀手
斯蒂芬斯如何解决这个问题，您如何看待
[音乐]
一个兄弟对另外两个兄弟的话一个棘手的案子，或者你已经
弄清楚发生了什么事，让我们检查一下你是否正确。约翰和杰克撒谎了
詹姆斯杀死了他们的父亲，一颗子弹会把他射回颈背，因为
他想上楼，但是额头上有伤口
好吧，我当时以为是简，但现在你有7位客人
生日派对，你必须弄清楚如何切圆的生日蛋糕
只用三遍就可以为您的客人制作八个相等大小的切片，七个
当然，这是您的最佳选择，而您的客人是
等待他们的蛋糕，所以开始吧
首先要很好地回答，您必须在垂直方向上垂直切下
做两个相等的蛋糕做同样的事情，但这一次是
切成四片，第三个也是最后一个应该横向切在蛋糕上
它将很快将您的四个切片变成八个切片，您将如何处理这一切片
不用担心，他仍然有更多的[音乐]
卡车司机没有注意道路，被卡在
天桥对他的卡车来说只有几英寸，太低了，他开始惊慌失措，
打电话给他的老板，但他的老板给他下达命令后，
驾驶员设法轻松摆脱陷阱
老板的命令是什么，您像司机老板一样经验丰富10
再过几秒钟，我们会解决的
老板告诉那个男人，他是用这种方法让轮胎里的空气漏掉的。
变得短了几英寸，并设法退出了立交桥
[音乐]当然，哪条线更长？
更长的时间如此明显，不是每个人都这样，或者不是
总是有一个关于整合的研究，看起来像这样
五个人被问及两行中哪一个更长，答案总是
很简单，但四名被测人被要求从技术上撒谎
只是一个真实的主题，人们非常有说服力地撒谎，所以这个主题
不想脱颖而出并给出错误的答案，同样的现象可以
如果您在一群人中并且有人告诉一个
每个人都觉得有趣的笑话，即使你不明白，你也会笑
不要以为这很好笑，也许不是你，而是大约75
当然有百分之百的人这样做，每个人都嘲笑我的笑话，对的骗子
一名男子被发现在车内被枪杀致死，警察感到困惑，因为那里有
他的衣服或车上其他任何地方都没有火药，这意味着该人
枪杀他的人在外面，但所有的窗户都关着，所有的门都锁着
而唯一的弹孔是在男人的身上
一些神秘的力量，这是你的15秒
[音乐]
答案实际上很简单，该男子被杀的车是一辆
当致命的一声响起，车顶跌落时，敞篷车有两辆车
蓝色和红色蓝色的汽车以每小时60英里的速度行驶
这辆红色汽车的时速是每小时40英里，它们都是在同一时间点启动的
然而，经过一段时间的旅行，他们仍然在某个时候彼此交叉
难道这些汽车忽略了哪些物理定律而遇到每一个
其他你能在短短10秒钟内理解吗
[音乐]
诀窍在于，他们正朝相反的方向看
仔细查看这五个数字，问题很简单，其中哪一个是
对象不属于该组中的一个很好的旧奇数一个谜题，这里是
您选择了十秒钟，如果选择了
第一个数字恭喜你绝对正确
为什么会这样，因为这是唯一没有个体的对象
第二个特征是圆形，与其他任何形状都不相同
对象周围没有轮廓，第四个是与其他颜色不同的颜色
其余的和第五个形状比其他形状小得多，所以我们只是
剩下第一个数字，这是唯一一个在任何方面都不奇怪的图形，是的
被骗了
玛丽和本一天有班和她的四个朋友住在一起。
玛丽死在沙发上，他叫警察侦探
到达并意识到玛丽不久前被杀害，他对其进行了讯问
他们的故事告诉米娅的四个朋友都在厨房里，
说她两个小时前回家了，去了厨房，约翰正在读一本
他在花园里读书，他说他那天没离开过那个地方，詹妮弗说
她在游泳池里游泳了三个小时，简在她的身上画画
屋子里侦探竟要求所有人给他看
他们的手，发现谁立即对他撒谎，那个人就是
凶手史蒂文斯是如何发现罪犯的
时间在流逝，你认为那位侦探是谁？
在检查好时机，这就是答案
如果她曾在游泳池游泳，请注意珍妮弗的手。
这么久，她的手掌上的皮肤就会起皱了哦，珍妮弗，你已经修剪了
手给了你，你的朋友请你帮个忙，给了你五美元
叫你买东西吃东西喝点东西养活他
允许在同一时间在他的花园里种牛和种东西
只买一件东西，你打算买什么吃喝喝来养牛
种植哇，你的朋友不是觉得这太过分了吗
你知道他的谜语的解决办法，如果还没有，你还有20秒
[音乐]
[音乐]你可以去买西瓜
吃它，你可以喝它，你可以用果皮喂牛，至于
西瓜种子，您可以轻松地将它们种植在花园中，您可以发现迈克吗？
沃佐夫斯基那里他是绿色的，但两位年轻女士却仍然截然不同
他们一起吃晚饭，他们都点了冰茶
其中之一非常口渴，喝得很快，在此期间她有五杯
当时其他人只喝一个悲惨的女孩
喝酒和喝酒慢慢死了，另一个还活着，但事实证明，所有这些
他们所喝的饮料中含有毒药，那个女孩怎么可能
谁喝了更多幸存下来的奇怪案件，你准备好答案了吗
[音乐]
实际上，毒物是被冰中所含的女孩的冰和茶所包裹的。
喝得快，没有时间融化，但是冰块和其他女孩喝
融化释放毒物到我们的茶
两个朋友安娜和玛丽突然去散步，开始下起大雨
女孩们看了看似废弃的房子，决定在那儿住
雨停了，朋友们干dry但很饿，所以他们出发了
不同的方向找到一些水果，发现一棵苹果树，她很高兴
马上就吃了一个苹果她自己变成了一棵树
半小时后，玛丽到达那里寻找水果，而她的朋友
听到有人说你的朋友把它变成一棵树，你必须找到她带
在她的背上，如果你弄错了，你只有一次机会
您的朋友将永远是一棵树玛丽被吓坏了，她将如何找到
哪棵树是她的朋友好，十秒钟一定会有些花招。
有足够的时间让您找到解决这一难题的方法
[音乐]您需要跳出框框思考
由于刚刚下着雨，森林中的所有树木都必须弄湿
不幸的是，只有不湿的树才让我们永远不知道玛丽
足够聪明，以至于意识到一个聋哑人
地铁站柜台的车票每张收费50美分
那人交出了一美元，售票员给了他两张票
甚至没有检查售票员怎么知道那个男人需要两个
票证试图在十秒钟之内破解这个谜团
[音乐]
是否准备好了，这就是聋哑人给了四个季度的答案，所以
售票员可以确定他要两张票，否则他会
只给了他两个季度，就像那天早上一样简单
侦探和妻子吵架，没有手机就走了，
晚上回家的钥匙，他发现他的同事很害怕
妻子和一个被谋杀的男人斯蒂芬斯的妻子告诉了我我坐在家里的故事
客厅，当我听到门铃时，我以为是我丈夫，打开门
门，但是一个罪犯推了我，所以我用刀刺了他
侦探命令警察逮捕他的妻子，因为她有计划
杀死他，侦探是怎么想出时间破坏你的大脑的
[音乐]
不幸的是，太太。斯蒂芬斯确实计划杀死她的丈夫，她去了
用刀开门，因为她以为是国王一次判了丈夫的丈夫
人因犯下的罪行而被处死，但国王是一个善良的人
男人，所以他允许男人选择自己想死的方式，但是男人
很聪明，并设法说出了一些使他脱离首都的想法
他选择了哪一种死亡的惩罚，您只有20秒钟就可以解决
但是如果您需要更多时间，请不要忘记可以暂停视频
[音乐]
罪魁祸首是一个聪明的人，他选择了晚年去世。
一名侦探来到犯罪现场，据说一名男子跳出犯罪现场的窗户。
废弃的建筑物自杀侦探进入建筑物内
到一楼到前面的房间，他点着一支香烟
面对死者的窗户将其打开并将香烟扔出去
然后他去二楼，然后继续做直到他有
参观了所有楼层并一次又一次地重复动作，然后他返回
对他的团队说，这绝不是自杀，而是谋杀
发现侦探花了超过15秒的时间才能理解
真的，你怎么样？
[音乐]
当一个人从高楼跳下自杀时，他们往往不会
关闭它们后面的窗户，但在这种情况下，没有一个窗户面向
死人被打开，这意味着有人在之后将其关闭
这个男人曾经去世，曾经有一个国王，他没有妻子或任何人。
孩子，他年纪大了，担心他的宝座和王国的未来
这就是为什么他决定做以下事情的原因，他给孩子中的每个孩子
国家作为一个座位，并承诺让这个长得最漂亮的植物的孩子
三个月后他的继承人成千上万的孩子
来到宫殿，他们所有人都拥有惊人的高大和绿色的植物
手，但是一个女孩的锅是空的
但是她是国王选择成为未来女王的人，这使他成为了女王
国王太老了，以至于不记得他的诺言，他为什么要交出自己的王国
移交给什么都没有长大的女孩
事实是，国王给了孩子们假的座位，女孩原来是
成为唯一的诚实孩子马特（Matt）想进入私人俱乐部，但进入
需要一个他不知道的密码，所以他走到一边轻松
当一名会员走时，输入会员密码时会掉落
保镖说12，她回答6，然后让另一个
这次，当保镖说6时，该成员走到门口，该男子回答3，然后
进入马特（Matt）的通道，确保他看到了图案并走到门口
保镖说10，而马特回覆5，让马特惊讶保镖不放手
他可以帮你弄清楚Matt应该说什么才能进入吗10
几秒钟考虑一下，您准备好答案了吗，让我们看看它是否是
没错，马特实际上应该说出
保镖说单词12的数字是六个字母，而单词6的数字是
三个十个有三个字母，所以密码应该是三个
一旦著名侦探史蒂文森不得不
找到一个逃脱的囚犯，他知道罪犯躲在其中一个
房子，但他必须知道确切的地址，以免吓到
罪犯先走了，他在无人机的帮助下给房子拍了张照片。
他看着这张照片，他意识到罪犯在哪里，所以你能理解吗
那名逃犯在哪里，是什么帮助侦探找到了他，你有15
您的时间开始了几秒钟[音乐]
您准备好检查您的猜测了吗？[音乐]
凶手在屋子里，你看到附近站着的车是唯一的车
停在马路对面，这将使罪犯迅速逃脱
仔细观察这两张照片，他们有什么错误
有共同点
如果您仍然无法弄清楚，让我们将照片上下颠倒
太可怕了，两个女人的眼睛和嘴唇都颠倒了，但是你的大脑
不能立即意识到，事情就是大脑，这是不习惯看到的
那个位置的眼睛和嘴唇还有另一个有趣的实验
人们可以颠倒他们的舌头
如果您是其中一员，请按“赞”按钮，然后触摸
舌头的左侧会从另一侧感觉到触摸，因为
进化从来没有教过大脑去阅读舌头上的感觉
当一个人敲门时，地球与一个女人一起住在她的旅馆房间里
在她打开门的门上，她看到一个陌生的男人，他看上去很惊讶，
说我向我道歉，我以为是他转过身去了我的房间
然而，在电梯的方向上，女人回到了房间并拨打了电话
安全她为什么如此可疑，您是否已经弄清楚时间是
滴答
[音乐]
[音乐]女人逻辑上认为，如果
一个人以为房间是他的，他不会敲这种行为的
通常适用于那些闯入酒店房间并偷走任何东西的罪犯
他们可以敲门以确保Timbit Jacob里面没有人$ 100
他可以在比赛开始之前预测足球比赛的得分
雅各布笑了，同意赌注，但是他输了钱，为什么这么做
碰巧你有十秒钟的时间来弄清楚蒂姆是否是一个通灵者
[音乐]蒂姆并不完全诚实
只是用了一个聪明的文字游戏，他说分数将是零零零，他是
在比赛开始之前，比分总是0 0一个人走进一个
警察局声称他刚被抢劫，警察要求他
准确描述发生了什么，所以该名男子解释说我正在去往
银行，我的公文包里有十万美元突然，一个男人穿着黑色的衣服，
黑色的面具和黑色的手套使我跳了起来，抓住我的公文包逃跑了。
警务人员注意到该男子脸上有新伤口，并询问是否来自该男子。
袭击该男子的回答是，抢劫犯在他的左边戴着银戒指
手打伤了我，他一拳打了我，警察立刻知道
那个男人在撒谎，他是如何发现这个问题的呢？
如果您密切关注那个男人的故事，您可能会记得
所谓的受害者说，袭击者戴着黑手套，所以即使
如果戒指通过手套割破了他的脸，那男人怎么知道
抢劫案戒指是由黄金或白银或其他任何材料制成的骗子骗子
紧张不安
这件T恤有多少个孔？我的那一半是屏幕上的那一个。
没关系，这个问题并没有具体指出哪个孔，所以正确的答案
是8他们是领口两个袖子
T恤的底部和四个孔，中间两个在前面，两个在
背面，因为我们可以在白雪皑皑的雪地上看到它们的背景
冬天的夜晚，侦探在壁炉前休息
突然有人在他的窗户上扔了一个雪球，打击是如此强烈，以至于
玻璃杯破了，侦探站起来，有足够的时间注意到
住在附近逃跑的三个孩子是他们的兄弟
第二天，一个名字叫萨姆·铁匠的彼得·铁匠和马克·铁匠
注意被留在侦探门上，上面写着问号
铁匠，他把雪球扔了下来，侦探立刻知道哪个兄弟
问好吧，现在您希望有15秒
有足够的时间弄清楚
[音乐]
符号问号称为问号，所以我们在这里提问
马克铁匠，他把雪球扔了[音乐]
有一个男人每天至少刮胡子十次，但留着长胡子
这个男人是谁？你能找出这个现象的答案吗？
剃光，但他剃光其他人，他是理发师，有狮子，小羊和大包
他想过河的干草，但只有一艘船，它不能容纳
千斤顶一次超过两个物品的重量还必须确保
狮子不吃羔羊，羔羊不吃干草，穷人怎么能
杰克带着所有三个物体平安无事地到达河的另一边
您有十秒钟的时间找到解决方案
[音乐]
这个计划不是那么困难，杰克应该先把小羊羔带过去
他可以把一捆干草捆起来，然后把羊羔带回来
越过线，但最后离开小羊，他需要回去
寂寞的羔羊，把它带到那边，三个人都到了另一边
河流未受伤害，我们只希望狮子不会吃掉他
一个男人在车里杀死了他的妻子
用了他后来扔进深渊的刀，或者没人打算去
找到了他妻子的遗体，他从车上下了车，他非常小心，没有留下任何东西。
之后他回到家和一对夫妇的指纹
他接到警察几个小时的电话，他们告诉他他的妻子已经
被杀，他一到那里就必须立即到达犯罪现场
但是他被怀疑是谋杀案警察是怎么知道这是谋杀案的
有罪的他15秒让你慢慢来
[音乐]丈夫没有被告知
犯罪现场的确切位置，尽管他来对地方了
[音乐]一位老人和他的三个女儿住
有一天，在一个村庄里，老人病得很重，所以死亡要夺走他的生命。
精神大女儿求死让她父亲再活两个
年和死亡达成协议两年后，死亡退还给父亲第二次
女儿要求怜悯，所以死亡同意给老人一个
一年多以后，死亡重生，因为最小的女儿答应了
一支蜡烛，问死让她父亲活到她手中的蜡烛
烧死同意了，但是正如最小的女儿计划的死亡一样
从来没有回来过，最小的女儿怎么救了她父亲？
只需10秒即可完成播放[音乐]
最小的女儿很聪明，死后简直就把蜡烛熄灭了
离开这就是为什么蜡烛从未熄灭的原因乔治·史密斯（George Smith）在周日被谋杀
晚上，他的房子里还有另外五个人。我打赌史密斯的妻子
她做了他的私人厨师，一个管家，一个女仆和一个园丁，他们都告诉
侦探史蒂文斯那天晚上他们在做什么。史密斯正在读一本
壁炉旁的书，厨师正在做管家正在给的早餐
给在客厅里女佣洗衣服的工人的说明
毕竟，园丁正在温室里给植物浇水
谈话侦探逮捕了凶手凶手
史蒂文斯是如何找到罪犯的，您将能够解决这个难题
15秒，如果您想有更多时间考虑这种情况，可以随时暂停
视频[音乐]
那么，您的回答是什么？罪犯当然是我认识的厨师
那个谋杀案一直都是在傍晚犯下的，但是他说他
在做早餐时，他不得不更加注意他在说什么，你知道
我觉得太太史密斯付钱给园丁杀死她的丈夫，因为他
和一个女佣有外遇啊，这一切都适合在河上，真是太热了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
夏季，但检查员瓦尔纳（Varna）值班，幸运的是他没有坐在
闷的办公室里，侦探和他的助手
他们发现他正在追捕危险的罪犯
自己在一条小而又很深的拉皮德河的岸边
他的助手看到一些游泳者走近他们，问我们正在寻找
对于一个大约与您年龄相仿的人，他一定在附近某处吗？
几分钟前，他马上就回答了他。
自己走进河里，在那边你可以看到他
河上急忙，如果你想抓住他，那个好人甚至愿意给瓦尔纳·基
他的船，但检查员拒绝让他们逃走，他说检查员现在我
想结识您，为什么检查员决定注意
男孩们，不要追赶另一侧的逃犯，不要着急
回答您有时间思考是否还不够，请暂停视频分析
在图片上寻找任何可以帮助您的细节
[音乐]好吧，什么可能引起人们的怀疑
指出家伙们都在，但是在海滩炎热的夏日里这是很典型的装扮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
关于灌木丛的东西，沙子，河，你的想法是什么，也许你是
已经弄清楚了，所以如果您细心的话谁是罪犯
您必须记住，水流非常快，河流本身很深
如果有人决定越过它，他们会立即
即使罪犯是一名才华横溢的运动员并设法越过
他本来会被那个地方带走的那条河
他不可能最终站在另一边，所以罪犯就是那些
站在检查员面前的岸边，他的助手说对了
很好，给我们竖起大拇指，让我们搬到下一个谜语中，一个老人
决定把他一生的所有钱都留给他的其中一个
三个儿子，但他无法决定哪个儿子应得的钱，所以他提供了
他们每个人都用一枚硬币，并要求他们购买可以装满的东西
他们最大的房间里长大的儿子买了一些棉线，但是太少了
填满整个房间，中间的儿子把稻草带回家，但仍然有
房间里有一些空的地方，至于他最小的儿子买了两件东西，
立即填满房间，为他赚了父亲的钱，他带来了什么
回到家，您只有10秒钟的时间来了解这两个对象是什么
但是，如果您需要更多时间，请暂停视频
[音乐]
最小的儿子原来是他父亲所给钱的最明智的选择
点燃蜡烛后，他足够买一盒火柴和一支蜡烛。
蜡烛，房间里立刻充满了光线
您的任务是将一罐牛奶和一罐水倒入一个球中
哦，等等，您不能认为这会这么简单
您必须能够区分几种条件的牛奶
和水，您可以将牛奶与水分离
最后，您不允许使用任何类型的分隔线来保留这两个分隔线
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇然是个任务，即使灰姑娘也不必面对
您就能弄清楚如何将不可分割的20秒分开
你要做这个[音乐]
[音乐]
实际上，您要做的就是先将水倒入球中并冻结
然后添加牛奶，然后他在岩石上喝牛奶，
有人在公寓里发现一个人，他倒在桌子上，
警察在他手中持枪时，他们在附近发现了一个录音机。
按下播放按钮他们听到的是我不能再这样生活了
然后听到枪声，但侦探立即
弄清楚这是谋杀案，他怎么才知道这不是自杀
当然，如果您还没有时间，您肯定已经知道答案了
如果这个人自杀了，他绝不会倒带
录音结论还有其他人
所有人都站在一个100英尺高的梯子上，他正计划画一个
不幸的是，他的房子的墙壁发黄了几阵雨
几小时前，这就是为什么他从梯子上滑落到地面上的原因
这似乎令人惊讶，但他没有死或受伤，他是怎么做到的
设法生存下来梯子太高了，以至于普通人不能掉下来
不会受伤，保罗可以让你悬浮
思想[音乐]
这个奇迹般的生存的原因是，保罗站在
侦探在楼梯上与一名医生交谈的梯子的底部。
候诊室，一个沮丧的男人冲了进来，尖叫着有人开枪打死了我的妻子
侦探要求那个人把他的一切都告诉他。克拉克说
当他的管家打电话给他时，他正在工作
他的妻子发生了可怕的事，她在重症监护室
当克拉克先生完成他的手术后，他立即挂了电话，去了医院。
故事侦探逮捕了他。
未遂谋杀罪为什么他要这样做
[音乐]侦探能读懂什么是
您的意见，实际上，您还有几秒钟的时间来做出您的猜测。
克拉克对枪击一无所知，他的管家只说了些什么
不幸的事发生在他的妻子身上，没有提到枪支吗？
还要统计有多少夫妻正在杀死他们的配偶
抛开这对我们社会的看法，首先是所有人的杀手
搞砸了，但我离题了
您已经知道的圣诞节神秘检查员瓦尔纳（Varna）钥匙
在圣诞节假期的可怜的家伙在早上值班
12月25日，他打电话给门铃敲响，一分钟后昏昏欲睡
公寓老板打开了房间，检查员介绍了自己，并说我必须
仔细检查你的公寓，你的邻居说，昨天
圣诞节前夕，他到您的聚会参加聚会，而他正在唱歌
和您的家人一起在圣诞树旁闪着五彩缤纷的光芒
你闯进他的公寓，偷走了许多贵重物品
惊讶的主人回答说这不是真的，我们一家人庆祝圣诞节前夕
我们朋友住的地方，我们下午离开了公寓去了
我们离开之前，几乎没有时间装饰圣诞树
午夜过后的家中路，如果您想我可以立即唤醒我，请立即入睡
妻子和儿子起来，他们会证实我所说的一切，没有必要
中断检查员的瓦尔纳钥匙对我来说，很明显，你的邻居
是个骗子，检查员瓦尔纳·基（Varna kee）如何撒谎欺骗了邻居
这么快
您如何看待这种情况，让我们一起考虑一下情况
也许这个人听起来很真诚，但足以让检查员
相信他可以得到犯罪嫌疑人的证明
也许有人看到家人从拜访朋友中回来
检查员是否可以注意到某件事，以确认检查员的陈述？
公寓业主在这里将您的想法与答案进行比较，为什么
侦探再次称呼邻居为骗子，没有什么太复杂或神秘的了
如果您再看一遍，这只是一项锻炼，以检查您的注意力如何
圣诞树上，您会注意到花环缺少一个灯泡，并且您知道
如果没有它，Fiona真的会装饰圣诞节
赶时间的树，他没有检查灯是否在工作
邻居不知道这一点，他撒谎说要在旁边唱歌
花环磨损的绳索无法阻止它的闪烁，是一棵五彩缤纷的树
闪闪发光，但是您能想象检查员有多专业和细心吗
是如果您具有相同的素质并设法找到相同的答案
看着下一个谜语简入了淋浴，但令人惊讶的是她的头发
她出去后不湿，这怎么可能，虽然一些解决方案可能看起来
对您来说很明显，这种情况不是很清楚，请花10秒钟的时间仔细研究一下
超过[音乐]
简的头发干燥，因为她没有打开水，有个魔术师
以他表演的技巧而闻名，其中一种技巧就是呆在水下
持续了10分钟，但有一天，约翰·约翰聪明地挑战了魔术师
他将在水下停留两分钟再说
魔术师很惊讶地说他接受了赌注并答应约翰
如果他确实打破了记录，给他五千美元
总而言之，约翰赢得了胜利并获得了金钱，他如何做到这一点呢？
认为约翰可能从小就练习不要在水下呼吸或
也许他是个不合时宜的人你有20秒钟的时间来弥补自己的想法
介意[音乐]
告诉你一个事实，约翰只是在作弊
他拿起一杯装满水的杯子，然后将其保持在头上12分钟
务必阅读您签订的合同上的细则
[音乐]您如何命名这棵树
在以下评论部分中想到的名称，但实际名称
挑战是，如果操作得当，请注意花招上伪装的鸟。
[音乐]男子背着两个袋子用沙十字架
墨西哥边境每天骑着自行车，海关人员会定期检查
袋和所有时间都包含沙子，很明显
男子走私了一些东西，但军官无法意识到那到底是什么
没有任何证据证明该男子没有
打扰他开始走私你的时间了
[音乐]
[音乐]这个有创造力的人分散了
海关官员注意沙袋，但实际上他走私自行车
您有两桶新鲜的自来水，
第一个桶的温度是摄氏25度，而第二个桶的水是25度
华氏度，您将硬币放入每个水桶中
高度是相同的硬币的速度是相同的，它们击中了水
同时，但是您可以预测哪个硬币首先触底
10秒解决这个难题，第一个桶中的硬币将掉落到
首先在25摄氏度时水桶底部处于液态，而在25摄氏度时水呈液态
华氏度变成冰[音乐]
男子告诉警方，他下班回家后发现妻子的死者
他说她显然已经找到了他的枪，躺在客厅中间
在他的桌子上开枪自尽，但是警察立刻知道
这个男人在撒谎，他怎么知道15秒就是解决这个问题的全部
神秘
[音乐]警察注意到那个人已经
贝尔上挂着一个空枪皮套，这意味着他要么正要
随身携带枪支，或者一直随身携带枪支
前者不是真的，因为他说他下班回家后发现
他的妻子死了，这就是为什么我们只留下后者而不是后者
后者证明该男子实际上是枪杀了他的妻子公寓楼
在纽约典型的公寓大楼中，有100个
已婚夫妇，所以难怪当丈夫之一欺骗他的妻子时
与另一位妻子一起，他的妻子不知道，但是你知道生活规律
真理总是会被揭示出来，并且在复杂的事物中散布着大量的八卦
所有其他妻子都知道他在作弊，但与其他地方不同的是
在这种情结中对不忠行为的惩​​罚规则是非常特殊的，
如果妻子发现丈夫在欺骗她，甚至杀死她，甚至会感到恐惧
第二天早上他大声疾呼，猜猜发生了什么事
匿名发送电子邮件给大楼中的所有妻子，说
至少有一个男人在楼里欺骗他的妻子，会有多少个丈夫
被杀死了，这个谜语要花多长时间？
残酷的规模，但不要让它困扰和分散您的注意力，这个任务似乎
挑战您的逻辑思维，准备好迎接挑战了，不要着急，
不要放弃记住，您可以暂停视频，拿一张纸和一支笔
并尽一切可能解决这个难题，画出一个计划，也许是死人
丈夫，让我们现在揭露真相多少丈夫，多少时间
[掌声]
[音乐]
所有的男人都说他们作弊的数量是n
被杀害的时间将比作弊者的人数少一晚
如果一个人在作弊，而他的妻子则为他们的妻子减去一个
妻子没有听说过其他任何不忠行为，她会知道那是她的
如果有两个男人欺骗他们的两个妻子的丈夫
会认为，因为他们只听说过一个人在作弊，所以他应该死
第二天早上，如果他没有死，他们决定他们的丈夫也必须
作弊，这就是为什么另一个丈夫没有遵循这个逻辑而死的原因
你知道所有男人都会在昨晚死后比
作弊的人瞧，您觉得这是怎么回事
如果您设法解决问题，那么还是容易的，对您有好处
心烦意乱，的确使人感到困惑，为什么发型师更喜欢剪头发
两个金发的头发比一个红头发的人要十秒钟
了解这位设计师的怪癖
[音乐]
显然，发型师更喜欢两个金发，毕竟他的薪水是他的两倍。
两次理发比一个山姆·普林斯顿（Sam Princeton）对自己的生活如此不满，
老板对他挑剔感到沮丧，并为自己太生气而感到生气
虚弱离开自己的工作，开始新的生活，他开枪自尽
他在浴室的两眼之间，子弹是真实的，左轮手枪是真实的
好吧，萨姆很快就走了
浴室还活着，没有受到伤害，这怎么可能不是
蛋糕，也许你已经想通了
如果不是，您还有20秒的使用时间
[音乐]
事情是，山姆没有开枪打他的真实自我，他在
镜子，你能在五秒钟之内做到这一点吗？我给你二十秒钟
但尝试尽快解决
错误不是数字或颜色，而是
单词斑点出现两次，您的大脑并不总是向您展示它的真实性
通常会显示它是用来做什么的。
互联网上有重复的单词，大多数人直到他们才会注意到
如果您的眼睛不好，请完成文字并阅读说明
注意到，您通常无法从远处看到的单词会变成
当有人告诉你那里写了什么时，你会变得更清楚
变得更好，这是你的大脑完成了图片
该男子在最后声明中被指控杀害妻子，律师
该男子的妻子实际上尚未被杀，将进入法庭
一分钟后，包括法官和陪审团在内的每个人都在转身
看着门，律师和被告一起看着他们
分钟过后，律师说这证明您不太确定我的
客户杀死了他的妻子，否则你不会相信我
陪审团几乎立即做出有罪判决，为什么
大约需要15秒才能找到答案
[音乐]被指控的人不是
看着门，他确定他的妻子不会杀死他，因为他杀了她
田野里有一小片魔草，每片魔草的数量翻倍
如果第一天是第二天的一小片草地，第二天
补丁等等，整个草地要花十天的时间
草地要覆盖一半的田地，需要多长时间？隐藏您的计算器
他们不会帮助您更好地进行横向思考
每天草的数量翻一番，所以在第九天，草的数量会增加一半
第十天的数量，第九天将覆盖一半
汤姆突然走进一所大房子的那天，他在树林里散步。
看起来像被遗弃了，所以汤姆（Tom）以真正恐怖的电影形式决定将其检出，但是
他一走进去，你就知道他身后的门发生了什么事
汤姆关上门，发现一张纸条说门后面
他已被锁，但有四个未锁门可供他使用
问题是，如果汤姆打开他会打开的第一扇门，那扇门的背后是什么
立即掉进一个装满饥饿鲨鱼的鱼缸中，第二个鱼缸后面的房间
第三扇门后面充满了致命的气体，等待着无法逃脱的等待
到处都是水，如果汤姆选择了第四扇门，他将面对电锯
挥舞连环杀手，仅在1918年就谋杀了100人
因此，汤姆（Tom）十秒之内应该选择哪扇门才能生存
使每一个井死后看起来像死亡的选择是什么
除了最后一扇门，在每扇门后面等候
虽然杀手听起来像是您想选择的最后一件事
他一个世纪前就杀了人，所以汤姆很可能会遇到尘土飞扬的人
除非您不喜欢灰尘或
蜘蛛先生和夫人。克莱德去了山上，但是两天后
先生。克莱德独自一人回家，他去了警察局，并说那位太太。克莱德有
第二天就死了，史蒂文斯侦探来了
先生。克莱德（Clyde）因谋杀妻子而被捕
克莱德认罪，并问侦探他如何发现自己是罪魁祸首。
杀人犯史蒂文（Steven）说，他只是打电话给旅行社，并要求一些
信息旅行社对侦探说了什么
[音乐]
您的版本是什么，与保险有什么关系？
也许你只剩下几秒钟
你知道答案吗，旅行社的话总的说来
情况先生克莱德（Clyde）买了两张去山的机票，只有一张
如果只有太太回程票啊。克莱德知道嘿怪她没听过甲壳虫
有了炎热的夏天的车票，那是炎热的夏天，还有警察
侦探决定突然在河边捉住一点太阳。
听到一个女人肯定在哭，他禁不住急忙帮助
发生了什么事，他问那个哭泣的女孩，请冷静下来，告诉我
一次只说一个步骤，对您来说，女孩很容易说
在抽泣之间，你甚至都无法想象那条手镯对我有多珍贵，我来了
今天每天我都在摘日光浴时摘下手镯，将手镯放在我的头顶
书，不小心睡着了，我醒了，手镯不见了
检查员陷入了沉思，认为其他人没有留下任何脚步
那个女孩一直坐在她周围的沙滩上的人
附近没有其他人，因此只有一个
那些经常去海滩的游客本来可以带走这些人的手镯
现在，他在检查员周围以及在一个检查员的周围形成了一堵厚墙。
片刻就明白，谁能把他当作聪明的人呢？你呢？你是什么？
想法，嗯，也许是小偷是那个家伙
网球拍他看上去太过天真，还是她是唯一的女人
一个拿着袋子的人，也许她把手镯放进去，你同意时间是
快用完了，您需要尽快给出答案
[音乐]这里的主要提示是
这个地方周围没有​​脚印，并且唯一可以
到达手镯而不会在沙滩上留下任何脚步的是
他是第一个因涉嫌倒霉而被怀疑的人
被困在一个房间里，他只有两扇门可以逃脱
但是，第一扇门后面是一间用放大镜制成的房间
该名男子踏入那里，炽热的阳光将立即炸毁他，
第二扇门隐藏着一条狂怒的喷火龙
逃脱，您将能够帮助摆脱陷阱的人记住您有
只需十秒钟即可完成此操作
从男人不得不等到房间的逃生实际上很简单
日落，然后从人们热衷的城市的第一扇门离开
脑筋急转弯和谜语有百分之四的人没有列出他们的电话号码
因此，如果我们从电话簿中选择40个随机的人，其中有多少人
会有未列出的数字，哎呀，看来您必须套用一些
这里的数学知识20秒钟可以刷新您曾经拥有的一切
了解到答案可能会让你很生气，因为你开了数学学校
毕竟是书本，但如果这40个人的数量在零，则为零
默认情况下已经列出的电话目录
你看到一个隐藏的婴儿也不是我的
如果您沿着树的细树枝走，您会看到一个婴儿的轮廓
在胎儿位置，其脚和脚趾在图片的右侧
手臂在中间，头在左边还有一件事
他没有牙齿是件好事，因为他的树皮比他的叮咬要好
一个女人有一次在一家不错的餐厅吃早餐，她注意到
喝着咖啡飞起来，她很气愤，让服务生
他回来喝一杯新咖啡后，再给她带来一杯饮料
大喊你给我带来了同一个杯子在这个地方有什么服务
喝咖啡她怎么理解的
女人是通灵的你怎么看
[音乐]
她尝试时已经在前一杯咖啡中加了糖
新来的很甜蜜，一个房间里有十个人，他们正站在一个房间里。
圈出，这样每个人都可以看到整个房间，而其他人则必须
放置一个苹果，使所有人都可以看到它在哪里做什么
你把苹果嗯不是一个很难的问题，可能有任何角落
或房间中的秘密地点10秒钟，以找出实际上是您
不需要任何特殊的隐藏点即可满足谜题的条件
只是将苹果放在某人的头上
亚当得到52张牌的一副，他知道有13张牌面朝上
当其他人以随机顺序朝下时，他需要创建两个
堆相同数量的纸牌朝上哦，亚当被蒙住了眼睛，
看不到东西，他怎么做
轻松的亚当只需要从顶部拿走前13张牌并简单地翻转即可
如果您不相信它们，那就结束吧，让我们一起分解吧，想象一下您
从顶部拿走了前13张卡，假设其中有9张卡
朝上的组，这意味着剩余的桩只会
有四张牌面朝上，因为我们从一开始就知道
52张纸牌朝上，因此，如果您将第一张纸牌翻转到四张纸牌上，将会
朝上，九将朝下，四和四，您将成为百万富翁
在自己家中的侦探史蒂文斯（Stevens）的额头上被枪杀
百万富翁的三个儿子杰克·约翰（Jack John）和詹姆斯（James）在家里，杰克（Jack）说
晚上约翰，他们的父亲，哦，让我猜想妻子的名字叫简，我还是打赌
父亲去了一个正式招待会，他们回家并进入
他们父亲先进入客厅，然后是约翰和杰克本人，
父亲走上楼梯，詹姆斯进入客厅开枪
他们的父亲约翰证实了杰克的信息詹姆斯说他曾去过
当他回到家的那天晚上，他的朋友们父亲已经去世了
侦探立即了解了一切，所以谁是杀手
斯蒂芬斯如何解决这个问题，您如何看待
[音乐]
一个兄弟对另外两个兄弟的话一个棘手的案子，或者你已经
弄清楚发生了什么事，让我们检查一下你是否正确。约翰和杰克撒谎了
詹姆斯杀死了他们的父亲，一颗子弹会把他射回颈背，因为
他想上楼，但是额头上有伤口
好吧，我当时以为是简，但现在你有7位客人
生日派对，你必须弄清楚如何切圆的生日蛋糕
只用三遍就可以为您的客人制作八个相等大小的切片，七个
当然，这是您的最佳选择，而您的客人是
等待他们的蛋糕，所以开始吧
首先要很好地回答，您必须在垂直方向上垂直切下
做两个相等的蛋糕做同样的事情，但这一次是
切成四片，第三个也是最后一个应该横向切在蛋糕上
它将很快将您的四个切片变成八个切片，您将如何处理这一切片
不用担心，他仍然有更多的[音乐]
卡车司机没有注意道路，被卡在
天桥对他的卡车来说只有几英寸，太低了，他开始惊慌失措，
打电话给他的老板，但他的老板给他下达命令后，
驾驶员设法轻松摆脱陷阱
老板的命令是什么，您像司机老板一样经验丰富10
再等几秒钟，我们会解决的
老板告诉那人，让轮胎放空，这样卡车就变成了一辆卡车。
缩短了几英寸，并设法退出了立交桥，哪条线是
当然，较长的线a较长，这很明显吧
并非适合所有人，或者并非总是针对
看起来像这样的五个人被问到两个人中的哪一个
行更长，答案总是很简单，但其中有四名经过测试的人
被要求撒谎从技术上讲，只有一个真正的主题，人们
撒谎非常有说服力，所以受试者不想脱颖而出，给了
错误答案相同的现象可以说明
如果你是一群人而开玩笑的话，有人告诉你一个玩笑
每个人都觉得好笑，即使你不懂也不要想，你也会笑
很好笑，也许不是你，但大约75％的人这样做
当然每个人都会嘲笑我的骗子
一名男子被发现在车内被枪杀致死，警察感到困惑，因为那里有
他的衣服或车上其他任何地方都没有火药，这意味着该人
枪杀他的人在外面，但所有的窗户都关着，所有的门都锁着
而唯一的弹孔是在男人的身上
一些神秘的力量，这是你的15秒
[音乐]
答案实际上很简单，该男子被杀的车是一辆
致命的一声响起，屋顶倒塌时敞篷车
有两辆蓝色和红色的汽车，蓝色汽车以每英里60英里的速度行驶
小时，红色汽车的速度为每小时40英里，它们都是从
相同的时间点，但是经过一段时间后，他们仍然会穿越每个时间点
其他的在某些时候，这些汽车有哪些物理定律是可能的
忽略彼此，你能在短短10秒钟内理解吗
[音乐]
诀窍在于，他们正朝相反的方向看
仔细查看这五个数字，问题很简单，其中哪一个是
对象不属于该组中的一个很好的旧奇数一个谜题，这里是
你十秒钟就知道了吗
无论如何，如果您选择第一个数字，就表示您绝对是对的。
正确，为什么呢，因为这是唯一没有
个人特征第二个是圆形的，与其他形状不同
第三个对象周围没有轮廓，第四个是不同的轮廓
其余的颜色和第五个形状的颜色比其他形状小得多，因此我们
只需留下第一个数字，这是唯一一个在任何情况下都不奇怪的数字
是的，骗人的方式是，玛丽和本与她住在一起
他们的四个朋友有一天，本回到家，发现玛丽死在沙发上
他叫警察侦探到了，并意识到玛丽已经
不久前被杀害，他审问了所有四个朋友，这就是他们的
故事告诉米娅在厨房里，说她两个小时前回家了，
到厨房去了约翰正在花园里看书，他说他没有
那天詹妮弗（Jennifer）说她一直在游泳池里游泳时离开了那个地方
简三个小时竟在她的房间里画画
侦探要求所有人向他展示他们的手，并发现谁撒谎
他立刻发现那个人是凶手
史蒂文斯（Stevens）如何发现犯罪时间正在消逝
滴答滴答，您认为侦探正在检查时间是否正确，这是
答案要注意詹妮弗的手
如果她在游泳池里游泳了这么长时间，她的手掌上的皮肤就会
皱皱巴巴的哦，珍妮佛，你的手很烂，把你送走了，你的朋友问你
帮个忙，给你五美元，要你买点东西吃
喝点东西养牛，在他身上种些东西
同时允许您购买一件事的花园
买吃喝喝来喂牛和种下哇不是你的朋友
认为这有点太多了，如果您知道他的谜语的解决方案，如果
还没有，你还有20秒[音乐]
[音乐]你可以去买西瓜
吃它，你可以喝它，你可以用果皮喂牛，至于
西瓜种子，您可以轻松地将它们种植在花园中，您可以发现迈克吗？
沃佐夫斯基在那里，他是绿色的，但两位年轻女士仍然截然不同
一起吃晚饭，他们都点了冰茶，其中之一非常口渴
喝得很快，她在那段时间里喝了五杯，另一只喝了一口。
可悲的是，那个正在照顾她的酒并且慢慢喝酒的女孩死了。
仍然活着，但事实证明，他们所提供的所有饮料都含有
毒药喝得更多的女孩在奇怪的情况下还活着的可能性是
你准备好答案了
实际上，毒药是被冰中所含的女孩的冰和茶所包裹的。
喝得快，没有时间融化，但是冰块和其他女孩喝
融化了释放毒气到我们的团队中两个朋友安和玛丽去了一个
走路突然开始下大雨女孩们看到一个貌似被遗弃的地方
房子，并决定在雨停下来时住在那里，朋友们都干了
但非常饿，所以他们朝着不同的方向出发
找些水果，发现一棵苹果树，她很高兴，马上就吃了
一个半小时后，她突然变成了一个苹果，她自己变成了一棵树。
到达那里寻找水果和她的朋友，她听到有人说
你的朋友变成一棵树，你必须找到她才能把她带回来
如果你弄错了，你只有一次机会
您的朋友将永远是一棵树玛丽被吓坏了，她将如何发现
哪棵树是她的朋友好，必须有一些技巧将10秒
有足够的时间让您找到解决这一难题的方法
[音乐]您需要跳出框框思考
由于刚刚下着雨，森林中的所有树木都必须弄湿
不幸的是，只有不湿的树才让我们永远不知道玛丽
足够聪明，以至于意识到一个聋哑人
地铁站柜台的车票每张收费50美分
那人交出了一美元，售票员给了他两张票
甚至没有检查售票员怎么知道那个男人需要两个
票证试图在十秒钟之内破解这个谜团
[音乐]
是否准备好了，这就是聋哑人给了四个季度的答案，所以
售票员可以确定他要两张票，否则他会
只给了他两个季度，就像那天早上一样简单
侦探和他的妻子吵架，没有手机就走了，
晚上回家的钥匙，他发现他的同事很害怕
妻子和一个被谋杀的男人斯蒂芬斯的妻子告诉了我我坐在家里的故事
客厅，当我听到门铃时，我以为是我丈夫，打开门
门但是一个罪犯推了我，所以我用刀刺了他
侦探命令警察逮捕他的妻子，因为她有计划
杀死他，侦探是怎么想出时间破坏你的大脑的
[音乐]
不幸的是，太太。斯蒂芬斯确实打算杀死她的丈夫，她去开门了。
用刀开门，因为她以为是国王一次判了丈夫的丈夫
人因犯下的罪行而被处死，但国王是一个善良的人
男人，所以他允许男人选择自己想死的方式，但是男人
很聪明，并设法说出了一些使他脱离首都的想法
他选择了哪一种死亡的惩罚，您只有20秒钟就可以解决
但是如果您需要更多时间，请不要忘记可以暂停视频
[音乐]
罪魁祸首是一个聪明的人，他选择了晚年去世。
一名侦探来到犯罪现场，据说一名男子跳出犯罪现场的窗户。
废弃的建筑物自杀侦探进入建筑物内
到一楼到前面的房间，他点着一支香烟
面对死者的窗户将其打开并将香烟扔出去
然后他去二楼，然后继续做直到他有
参观了所有楼层并一次又一次地重复动作，然后他返回
对他的团队说，这绝不是自杀，而是谋杀
发现侦探花了超过15秒的时间才能理解
真的，你怎么样？
[音乐]
当一个人从高楼跳下自杀时，他们往往不会
关闭它们后面的窗户，但在这种情况下，没有一个窗户面向
死人被打开，这意味着有人在之后将其关闭
这个男人曾经去世，曾经有一位国王，他没有妻子或任何人。
孩子，他年纪大了，为王国的未来担心自己的宝座
这就是为什么他决定做以下事情的原因，他给孩子中的每个孩子
国家作为一个席位，并承诺让这个长得最漂亮的植物的孩子
三个月后，他的继承人成千上万的孩子们都来到了宫殿。
手里拿着高高的绿色植物，但是一个女孩的锅子
空无一人，但她是国王选择的那个人
成为未来的女王使他这样做的原因是国王太老了，无法记住他的
答应他为什么要把自己的王国交给一个一无所有的女孩
事实是，国王给了孩子们假的座位，女孩原来是
成为唯一的诚实孩子马特（Matt）想进入私人俱乐部，但进入
需要一个他不知道的密码，所以他走到一边轻松
当一名会员走时，输入会员密码时会掉落
保镖说12，她回答6，然后让另一个
这次，当保镖说6时，该成员走到门口，该男子回答3，然后
进入马特（Matt）的通道，确保他看到了图案并走到门口
保镖说10，而马特回覆5，让马特惊讶保镖不放手
他可以请你弄清楚马特应该说什么才能进10
几秒钟考虑一下，您准备好答案了吗，让我们看看它是否是
正确的是，马特（Matt）实际上应该说的是
保镖说单词12s的六个字母和六个单词的数字
三个十个有三个字母，所以密码应该是三个
一旦著名侦探斯蒂芬森不得不找到一个逃脱者，那不是那么容易
囚犯